Siapa yang sudah kehabisan informasi sampai sekarang.
Beruntung bagi kami, saya akan mengatakan bagian yang sulit selesai setelah kami mendapat DOM contd dimuat
Langkah selanjutnya sederhana.
Kami membangun pohon render yang memiliki semua informasi yang kami butuhkan dari DOM dan CSM
cara membuat laman dari sana peramban menggambarkan tata letak dan posisi masing-masing elemen
ini.
Dan akhirnya melukisnya dan kami memiliki acara Load yang terjadi.
Sekarang Anda lihat di sini ada satu langkah lagi.
Langkah nomor delapan yang merupakan javascript dan ini mungkin hal yang paling Anda kenal jika peristiwa
Javascript mengubah bagian halaman mana pun.
Ini menyebabkan redraw pohon render dan memaksa kita untuk pergi melalui lay out dan melukis lagi.
Dan itulah aplikasi web yang benar.
Pengguna berinteraksi dengan halaman dan skrip java terus-menerus memodifikasi halaman dengan bersepeda melalui tata letak render
pohon dan cat.
Dan kami terus berputar di sini.
Sekarang browser modern cukup pintar untuk hanya melakukan redraw sebagian tetapi kita tidak bisa mengandalkan
ini sebagai efisien atau pemain.
Jadi tugas kita untuk membuat itu efisien.
Jadi melihat ini sepertinya kita memang ingin meminimalkan manipulasi DOM dan tidak
terlalu terbawa.
Setelah mengatakan itu jelas javascript sebagian besar didasarkan pada sisi klien dan kami ingin memanipulasi Don
kami.
Jadi itu akan melakukan itu tetapi kita hanya perlu membatasi kinerja rendah dan cacat tujuan baik dengannya.
Sekarang mari kita rekap sekali lagi apa yang telah kita pelajari dengan jalur render kritis yang telah kita pelajari
bagaimana mengoptimalkan masing-masing file ini di jalur render kritis tersebut sehingga browser kami dapat
menampilkan halaman web atau aplikasi web secepat mungkin untuk pengguna.
Kita juga harus memiliki pemahaman yang lebih baik tentang animasi kecil konyol yang saya buat di awal
bagian ini.
Kami sekarang mengerti bagaimana seorang waria dan Cs dapat diunduh.
Kita juga tahu bagaimana konstruksi pohon DOM dan lengan CSSA sedang dibangun.
Kita juga tahu bahwa javascript akan diunduh dan kemudian bertindak atas kedua pohon itu.
Dan akhirnya menggunakan keduanya kita bisa membangun pohon render.
Dan akhirnya sementara tidak akhirnya dan kemudian kita mendapatkan tata
letak dari tata letak kita render piksel kita di layar dan kemudian akhirnya kita memiliki halaman web kami ditampilkan.
Dan oh ya, kami juga memiliki gambar kecil kami yang dimuat di latar belakang.
T Itu banyak pekerjaan.
Cukup mengesankan untuk browser.
Sekarang saya akan meninggalkan beberapa file yang digunakan dalam video ini sehingga Anda dapat berlatih dan
menguji berbagai hal.
Perlu diingat bahwa browser yang berbeda berperilaku berbeda dan browser selalu berusaha untuk meningkatkan kinerja.
Segalanya mungkin berubah.
Misalnya chrome sekarang sedang berupaya agar javascript tidak menjadi parser memblokir dan merender
di latar belakang jadi ingatlah itu ketika Anda menjelajahi beberapa topik berbeda yang kami praktikkan
dalam video ini.
Selamat bersenang-senang dan saya akan melihat di video berikutnya oleh.